Grupp 8
Gruppmedlemmar: Albin Sander, Ali Suliman, Johanna Jansson
Klass: FRK19G

GitHub Repo: https://github.com/jensengbg-johanna-jansson/webshop-assignment
Trello: https://trello.com/b/apKafa9L/webshop
Figma: https://www.figma.com/file/xWjIdVFrYNYePnnkGpzcjp/Untitled?node-id=0%3A1
Kravspec: i filen "kravspec.txt"

Avgränsningar:
    Webbsidan avgränsas till följande sidor:
    Home som listar alla produkter
    Produktsida som listar en enskild produkts detaljer
    Cart som visar alla produkter som lagts till i kundvagnen

Övriga överenskommelser: 
	Webbshopen ska sälja kläder
	Vi använder VueX och store för lagring av data

** Obs! **
    Pågrund av ett fel som uppkom vid en pull request av en av brancherna som skulle in i vår dev branch
    (vi hade en mapp som hette Views och en views, stor och liten bokstav, som windiws/mac tolkade som samma mapp)
    har en del filer som Albin skrev skrivits över med Johanna som den som gjort filerna/commits. detta pga att Johanna som fixade
    med problemet blev tvungen att skapa filerna på nytt då de inte kom med. Det är Albin som haft huvudansvar för filerna;
    ProductPage.vue och product.vue, även om det står på gitHub att Johanna har lagt till/ändrat i filerna.

Anteckningar från retrospective: 
    Vad har ni lärt er av projektet?
        Skriva test är svårt, och känns som något man behöver träna mycket på för att bli riktigt bra.
        Det är viktigt att ha en klar bild av VAD det är man ska testa. Kändes som att det var väldigt lätt att börja skriva test 
        för något som man egentligen inte behövde testa eller att skriva onödigt komplicerade test.

    Arbetsfördelning:
        Varje gruppmedlem fick ansvar för varsin huvudsida (Home, Productsida, Cart)
    
    Fundera över vilka ändringar ni skulle göra om ni skulle fortsätta med projektet i samma grupp:
    Vad skulle vi börja göra?
        Kommunicera mer och definiera mer konkret när och hur vi ska kommunicera.
        Lägga upp en tydlig plan för när olika saker ska vara klara så alla jobbar mot samma mål.
    
    Vad skulle vi sluta göra?
        Vi kan inte komma på något speciellt vi skulle sluta göra       

    Vad skulle vi fortsätta göra?
        Tilldela alla gruppmedlemmar ansvarsområden, känns som att arbetet flyter på bra när man har
        sitt eget ansvarsområde att fokusera på.

    Vilka krav var svårast respektive lättast att skriva test för?
        De svåraste testen att skriva var de som involverade element som använde sig av vuex.

    Fanns det något ni hade tänkt göra, som ni inte hann med? Vad berodde det på?
        På slutet fanns väldigt lite tid till att genomföra en slutkontroll av hemsida, för att kontrollera att
        allt ser bra ut och fungerar som det ska. Otillräcklig kommunikation och tidsplanering var den största
        anledningen till att det blev tight med tid på slutet.